我们进来太久了
还要尽快找到那道裂缝
再晚
只怕是出不去了
我被阴阳之力影响
根本无法使出水元
洛歌
要靠你了
若上仙出手
能勉强打开结界
撑个一时半刻
他们来了
我先去拦着他们
师妹
洛歌 怎么办
诃那
你先走
快
好
洛歌
快出来
你做什么
洛歌 你这什么意思
诃那
柳梢交给你了
洛歌
我得留下清理戾气
毒可算解了
可若柳梢醒来
肯定会吵着要回去救洛歌
我如今受伤
又帮不上他们
哥
你又受伤了
那个柳梢到底有什么好
一次次连累你
洛宁来了
苔老告诉你的
我可不能让她看到你回来了
若是她知道
洛歌还在阴阳迷窟里
说不定会闹出什么事来
她是洛歌的妹妹
有些事
应该让她知道
洛歌若是死在今天
对我们只有好处
阿浮
三界之间有千丝万缕的联系
若洛歌出事
妖界没有任何好处
哪怕是为了洛宁
你也不该辜负她
为什么不该
洛歌就是我族人
重见天日的绊脚石
你总是这样
我担心你有一天会后悔
知道了
我让苔老新炼的药
应该对你的手有帮助
上仙
你本就仙元受损
其实不必为了我们留下来
同是仙居弟子
我不会放弃你们
且迷窟戾气随时会影响四季碑
我只能用我的仙元布阵
才能一次清除
净化同门怨念
也是式微的心愿
式微愿意尽微薄之力
我已经找到我师妹了
心愿已了
谢令奇如今
不求上仙庇护
上仙若有差遣
我万死不辞
师兄说的什么话
谢师兄为人刚正
疾恶如仇
上仙自然会护着你的
说来惭愧
我 我之前
既然你们想帮忙
不如我们分头行动
用我的仙元把阵法布好
谢令奇
你千年来守护三界
是仙居之幸
未来仙居还有很多事
等着你
谢令奇定当完成所托
洛歌
柳梢
诃那
洛歌呢
他留在了迷窟里
说要把戾气净化
让我们先出来
之前白凤在望铃上设的禁制
我已经解开了
洛歌
洛歌你还好吗
我很好
你为什么没有出来
你不必担心
我留在这里
是为了度化
这些仙居弟子的怨气
你好好休息
不用担心我
是不是灵力相克影响了你
总之
不管怎么样
你都会出来
一定会出来对不对
那如果
我要是出不来的话
被困在此地
你会等我吗
如果你出不来
我就另寻佳婿了
你敢
所以就当是为了我
你赶紧出来好不好
好
我一定会出来的
你要走
如果你要去阴阳迷窟
可否略等我两日
我稍事休息
陪你同去
虽然你不肯说
但我也知道你伤得很重
你就好好在这里休养
那你
你放心
我不会冲动行事
我会回仙居
请仙长们帮助
那就好
当年封印迷窟的
是商玉容之父
商老宫主
你去找商玉容
他一定会帮你想办法
好
不管怎样
我一定会把洛歌救出来的
会的
商宫主 老仙翁
柳梢
你可知错
我不知
你答应了不再与洛歌相见
不仅食言
还把洛歌搞到阴阳迷窟里去了
如今你出来了
他为何还不出来
他
洛歌才给我递的信儿
说他要把阴阳迷窟的戾气
净化一下
既可以修炼
又可以
稳定四季碑
胡说
若没有人闯入迷窟
哪里会有戾气动荡
若洛歌此次再损修为
柳梢  这个责任你能担得起吗
我们去一下阴阳迷窟吧
得尽快把洛歌救出来
我让你们布置的天魁阵
可以消除阵法覆盖范围内的
所有戾气
阵眼布置完成后
天魁阵
会在一个时辰后自行启动
终于布置完了
师妹
你看看这些人身上有没有解药
找到了
师兄
师妹
这是我们找到的第四瓶
还是师妹厉害
我们去跟洛歌会合
走
好
走啊
你怎么了
你别吓我啊
快醒醒
我是师兄
我刚才
小师姐
你的意志比其他人坚定
加上修习过冰清心法
所以才能在千年里
保持一线清醒
但是
但是我在这里待了一千年了
月曦天香的毒早已深入骨髓
没法根除
随时可能丧失心智
甚至伤害身边的人
对吗
你们可以多收集些日胧灵泉
以你的体质
只需要少量就可以恢复的
我不怕
我能再见到你们
已经很开心了
就算是再变回去
别瞎说
有洛歌上仙在
我们一定会没事的
没事的
这次
我不会再把你一个人丢在这儿
柳梢
你怎么来了
我知道你仙元受损
我带了一个高手来帮你
高手
洛歌
你应该在重华宫休养
怎么又回来了
还说来了个什么高手
洛歌
没想到吧
有一天居然还需要我来救你
商玉容
光靠你的东华焚海
恐怕不够
这不还有位仙子在这儿吗
柳梢
你先退后
东华焚海
他不是练了几百年都没练会吗
商玉容早在五百年前
就已经学会了
小心
他们追过来了
困在这里千年
能逃出去也是他们的执念
只要结界有漏洞
他们就会不惜一切代价逃走
上仙
你有伤在身
让我们来
柳梢
攻击那条裂缝
连流光斩都打不开
柳梢
你还有没有别的招啊
要是有的话
快点使出来
帮帮忙
柳梢
气注百会  以阳助阴
菩提合掌  手结妙花
太虚空藏  意坠气海
心随手动  天乐即出
这是  曜灵之力
洛歌
快出来
帮我维持结界裂缝
谢令奇  快点出来啊
师妹
快走
你们快回来
我支持不住了
快啊
式微
师兄
这次不用再等我了
式微
不用管我 你先走 来不及了
我不会把你丢在这的
要走一起走 快走
师妹
上仙
我求求你
我师妹她还在里面呢
帮我救她出来好不好
我刚找到她
你帮我救她出来
她还没有死
她还在里面
你帮我救她出来
她还在里面没有出来
我求你
我求求你
她还在里面没有出来
还在里面
对不起
我救不了她
可是你师妹
救了所有同门
师妹
我去师姐那边
替谢羽士求情
希望她能减轻羽士的刑罚
好
谢令奇
如果你不介意的话
可以先住在我重华宫
卓宫主那边
我自会交代清楚
不必了
在式微心中
我是那个刚正不阿
敢作敢当的谢师兄
我不能让她失望
今日起我会回化骨池中
我该受的责罚
我受
为我曾经做过的错事
这是这些天
我跟式微收集的日胧灵泉
如今她
用不到了
所以这个灵泉是我们
交给上仙您的
您把它拿去调理身体
也算是式微
为三界众生
尽一些微薄之力
谢羽士
节哀
洛歌
若是我被困千年
你是不是
会像谢令奇那样
不离不弃  一心找我
我也做不到
让你被困千年
千年之痛太让人难受了
所以我想找到
消除灵力相克的方法
不过曜灵神元碎片
都已经融合于你
我会为了你 去找别的办法
我需要快点封印神元
不能再让洛歌因我受损
洛歌竟然出来了
是
三宫之主商玉容
用东华焚海
救了洛歌出来
没想到他还真是好运气
上仙已经平安无事了
你随时可以返回仙居
与他团聚
那你的伤
只是小伤
不足挂齿
你的伤不及时治
这样
会不会很危险啊
洛宁仙子不必麻烦
蚀骨瑟
仙子
你若有心帮我
能否解开我寄水族诅咒
我
我 我真的可以吗
传说泽水仙子
用蚀骨瑟
可以解开诅咒
仙子应该就是泽水仙元继承者
若仙子有心
烦请仙子一试
好
蚀骨瑟
洛宁
妖君
我恐怕
解不了这诅咒了
心里才想着解咒
手上已觉得没有了力气
可能是冥冥之中
有人觉得
我不够资格吧
难道泽水仙子的传承者
也不能解咒吗
你说
我就这么正大光明地回来
老仙翁那
我要怎么说啊
无需交代
我有件事想和你商量
柳梢 你终于回来
屋里很冷吗
那我先回去了
柳梢
你怎么了
没事吧
老草
我想将神元封印
需要你的帮助才行
洛宁
你哥已经平安离开阴阳迷窟
回到仙居了
我知道
你哥哥刚才已经告诉我了
我哥
对
他对你哥还是挺关心的
你怎么又来这儿了
我在想
你们族里诅咒的那个事情
既然此事
是由妖王和泽水仙子而起
我想
婆娑树
理应是知道些什么的
可是
我能感受到树灵的存在
也能感受到
它对我很友好
但它就是什么都不愿意跟我说
反正这个诅咒
已经困了我们万年了
不管用什么手段
我一定
会把它解决的
不许用什么邪门歪道
听我们小仙子的话
不走邪门歪道
好吗
你就是嘴上随便应和着我
其实心里根本就不是这么想的
对不对
那可不会
我这不是
有你盯着吗
有用吗
即便是我看着你
你会听我的吗
我守得住你那些小心思吗
行了
我要回仙居去了
你怎么又要回去啊
我看你哥哥
也日日为此事烦心呢
既然此事
是由泽水仙子引起的
我作为她的仙元的传承者
理应是有机会解决此事的
我想着
回去跟我哥哥
还有那些
仙居的长者们打听打听
说不定会有什么头绪
寄水族的事情
你找一大堆仙居的老头
问有什么意思啊
妖境的事情就交给我
你就快快乐乐做你的小仙子
不好吗
不好
谁知道你心里想着解咒
还会做出什么丧心病狂的事
好了 我不跟你说了
我真的要回去了
不许走
谁知道你这次走了
又什么时候才回来啊
不准
怎么个不准法呀
你把我关起来
不让我出去吗
没有
阿浮
你记着
你不是万年前的妖王
我也不是泽水仙子
所以
你不要总是想着学妖王
明白了吗
明白了
不管你最后有没有找到方法
你要答应我一件事情
就是不要太晚回来看我
三天
五天
七天
看我心情
至少给我个口信吧
半个月最久了
不许老不见我
什么小仙子
分明就是个小魔女
每次爱来就来
爱走就走
到底把我当成什么了
这分明就是供了一个小祖宗
树母
连你也跟着她欺负我
信不信我把你劈了当柴烧
这树母
跟洛宁一样
也是个小祖宗
这一走
也不知道多久才能回来
这样下去也不是办法
得赶紧把她娶了
等她下次来
我先把她哄开心了
然后再去跟我哥商量这件事情
就这么办
所以你叫我们两个来
就是为了
为了给柳梢培补身体
是
她体内只剩一颗符珠
又经历了那么多事
影响了她的修为精进
所以
我想让你们帮忙
或许能看出我看不出的东西
哪怕只是
一点线索也行
你是  过分贪心了
她的灵力已经受损
就很难再去修炼了
难道你想拔苗助长不成
不过
把这老草拉去炖了
柳梢修为至少能升个一两阶
上 上 上仙三思啊
别用这种眼神看着我呀
老草
你已经活了一万岁
差不多了 不亏
上 上 上仙
老草
我记得你对柳梢的好
上仙
记得逢年过节时
给我多烧些纸钱
金元宝也行
你把这上面的药准备好
也许你就不用收纸钱了
你还是把我给炖了吧
老仙翁怒斥商宫主
洛仙君勇闯阴阳窟
我的西引山异闻录
又加了一笔
柳梢
你还想着封印神元的事呢
半妖之泪我已经有了
现在没有的是
三位羽士修为以上的仙者助阵
商玉容倒好说
但是卓宫主那边要说服
我不知道该怎么办
这还不简单
不如让商玉容替你去说
卓秋弦这两天对商玉容特别好
你不会
真的为了上仙
去封印神元吧
告诉他我想
只会平白徒增担忧
要不我看还是算了
老祖
上仙有请
你们小两口
成天折腾老祖
现在还差哪些药材
你催什么催啊
这灵药
有的我连见都没见过
千幻星辰石
千煞清灵藤
你看看
我上哪儿给你找去
洛歌上仙
这些灵药可不止是补身体
都能增强
柳梢的曜灵神元
你就不怕
反而让你们的灵力相克
变得更严重啊
你说的千煞清灵藤
不是就在化骨池
对
但需要上神之力方能探得
那千幻星辰石呢
那个更难找
那可是万年前妖王的收藏
妖王
上仙
妖君求见
我以为上仙会在戾天殿
或者重华宫见
当日我和柳梢走投无路之时
是你站在我们面前
当时你说
我们是你朋友
原来你记得
我升仙之后就想起来了
陆离的朋友
也是我的朋友
之前我未曾刻意提起
但并非忘记
其实在我心中
也一直将你们视为挚友
诃那
既然你说我们是朋友
那就无须客套
有什么话可以直说
仙妖各自约束
从此和平相处
永无争执
诃那
你的心愿是好的
上仙觉得不妥吗
我也觉得很好
也希望有朝一日真能如此
但是仙居有谢令奇
妖阙也有
妖阙有人惹事了
柳梢所中的天香之毒
应该只有谢令奇有
从谢令奇藏匿 到白凤施毒
我怀疑这中间
有人传递
阿浮
你是妖境之王
如果阿浮行差踏错
你又如何服众
我视你为友
却也不能因你的关系就对阿浮
网开一面
我想你能理解吧
我明白了
我还有一事想要问你
什么事
你尽管开口吧
这次在迷窟里
柳梢逼出了
曜灵神器冕轮
应该很快可以继承曜灵神力
所以我想找些灵药
提振她的神元
助她修为
有什么药是仙居没有的吗
千幻星辰石
那是什么
婆娑树竟然在发光
这是
君上的妖君之力
莫非君上
凭着妖君之力
在寻找什么
居然将妖君灵力都用了出来